Удобные расписания: ([Расписание для ИКТИБа (ictis.ru)](https://ictis.ru/) | [ictis.netlify.app](https://ictis.netlify.app/))  
[Как бесплатно получить софт](https://ictis.ru/free)

[Скачать всё содержимое сайта](https://sfeduhub.ru/index.php/s/all/download)

[Нейросеть для помощи с учёбой](https://t.me/ai_studgpt_bot) (отправьте /sfedu для бесплатного доступа)  
  
[Задать вопрос | скинуть свои работы | запрос на удаление ](https://t.me/sfeduhub_bot)(Telegram)

Задача этого сайта - помочь студентам разобраться с предметом, а не решить всё за него, поэтому решения будут добавляться редко, и исключительно ради возможности самопроверки!

Ласт апдейт: 10.09.25